Se eu voltasse à Floresta de Rondo
depois desse trabalho,
eu chegaria bem a tempo
para a colheita do arroz.
Soube que ia para Whitnash,
mas não sabia que era o mesmo trabalho.
Mas tem certeza que o nome do
grupo de vocês seja "Quarto 10"?
Claro que sim! Que nome
melhor poderia nos representar?
E esse será o primeiro
trabalho do Quarto 10.
Nunca fizemos trabalho de guarda antes,
mas com o Ryo por perto,
sei que vai ficar tudo bem.
Também aprendemos coisas no curso
de iniciante, então estou bem seguro.
Aliás, temos nove dias entre
a chegada e a partida, certo?
Isso parece muito tempo.
Ué, não ficou sabendo?
É para bater com o festival
que acontece a cada cinco anos,
o Festival Porto Aberto de Whitnash.
Um festival?! Parece divertido!
Sim, vamos aproveitar ao máximo!
Logo vamos partir!
Agradeço por nos acompanharem
nessa longa viagem.
Aqui é nossa pousada.
Voltaremos a Lune pela manhã,
daqui dez dias.
Até lá, estão livres.
Ei, Ryo, já tem um monte
de barraca aberta!
Vamos!
Boa ideia. Já estou com fome.
Certo, vamos correr então!
Não vou perder!
Ei, pessoal!
Caramba...
Que delícia!
Isso é o clássico "peixe com fritas"!
Não acredito que o tentáculo
de Peixe-Diabo seja tão bom!
Esses croquetes têm purê
de camarão, e são muito bons!
Esse mini Kraken assado com
molho doce é muito viciante!
Nada supera os festivais!
Uma carruagem do Reino de
Kufaris à nossa frente parece
estar com problema de documentação.
E por isso estamos parados?
Bom, não tem o que fazer.
O que você acha dessa excursão,
vice-comandante?
Sei lá, não entendo muito o que
Sua Majestade Imperial pensa.
Mas duvido que seja só para ver o mar,
já que o império não tem litoral.
Talvez...
Tem alguma noção do que possa ser?
Talvez ele queira cuidar de negócios
sangrentos com a Princesa Fiona longe.
Você sabe como ele a adora, não sabe?
Bom, ela tem um talento mágico
e tanto, além de sua dedicação,
o que a tornou comandante da Divisão de
Magia da corte com dezessete anos.
E, além disso, ela tem
uma beleza daquelas.
Ele a ama tanto como sua filha mais nova
quanto como um valioso recurso mágico.
Mas justamente por amá-la, ele não
quer que ela veja nada grotesco.
Você não acha?
Mas o que poderia ser especificamente?
Talvez um expurgo dos nobres que se
opõem à família imperial.
Não diga algo tão assustador.
É só uma suposição.
Não sei o que é exatamente.
Eu sei disso, mas...
Proteger a comandante faz
parte de meus deveres.
Eu só vim aqui cumprir minha função.
É o Príncipe Conrad Stein Bornemisza.
Ele tem um ar tão refinado.
É o que se espera do terceiro
príncipe do Império Debuhi.
Sinto muito, Fiona.
Sei que você não está
acostumada com isso.
Deve ser exaustivo.
Por favor, não se importe comigo,
meu irmão.
Vou ver algumas coisas.
Você já pode ir para seus aposentos.
Príncipe Conrad!
Ó, mas que prazer!
Descanse um pouco, tá?
Gostaria de me desculpar pela demora
em sua entrada em nosso país...
Oh, não, está tudo bem.
Sua Alteza, por favor,
mostre um pouco de decoro.
Estou exausta, Marie.
Imagino que sim.
Todo o seu corpo exala cansaço.
Nem precisava ter falado.
Que bom que o Conrad-niisama
disse que poderia me retirar.
Eu realmente não fui feita para isso.
Me sinto mais confortável no escritório
de comandante ou no pátio de treinamento.
Não sei como meu irmão
consegue fazer isso.
Lidar com o fluxo sem fim de convidados e,
ao mesmo tempo, cuidar de mim...
E ele é apenas três
anos mais velho que eu.
Fiona-sama, você tem um talento
inigualável com a espada e com a magia.
É até engraçado o charme de uma garota
estar em dons de espada e feitiços.
Aquele com certeza é... o Abel, né?
É mesmo! Ele está nos assentos
para convidados especiais.
Acho que as roupas
realmente fazem o homem.
Ei, é o Abel! Incrível!
Aquela ruiva é linda demais!
É uma princesa imperial, então está mais
fora de alcance do que a Nina, Nils.
Qual é? Não é isso que eu quis dizer!
Olha, é o Ryo e seu grupinho.
Não achei que iria encontrá-los
nessa multidão.
R-Rihya-san...
Se vocês três estão aqui, então
aquele é o Abel mesmo, né?
Sim. Ele foi convidado para substituir
o mestre da guilda de Lune.
Bom, amanhã ele estará livre,
já que o mestre da guilda virá.
Há realmente um escudo de vento
protegendo os assentos VIP...
E é incrivelmente espesso.
É vento?
Não é um escudo mágico normal?
Ouvi falar de um tesouro passado
pela família do senhor de Whitnash
que pode projetar
uma barreira de vento.
Deve ser isso.
Um tesouro que pode lançar magia?!
Isso parece conveniente!
Mas parece que eles não o utilizam
muito porque não é muito eficiente.
Qualquer terrorismo enquanto a família
imperial estiver aqui pode levar à guerra,
então não devem estar
pensando na eficiência.
D-Disse algo que dá um certo medo...
Teremos que rezar para
que nada aconteça.
Mas aquela princesa é uma comandante
da Divisão de Magia da corte, não é?
Isso significa que vice-comandante
também está aqui, certo?
É, deve ter vindo, sim.
Vice-comandante?
Ele é o orgulho do império,
o Mago do Inferno.
Como assim?! Que título legal!
Dizem que ele incinerou mil
soldados reais em um único ataque.
Também dizem que ele acabou com
um Wyvern com um único golpe.
Além de que ele aniquilou uma cidade
rebelde fortificada de uma só vez.
Eu já ouvi isso.
Será que é tudo verdade?
Não tenho certeza, mas é o que dizem.
Se for o caso, não gostaria
de me envolver com ele.
De fato, não faria mal algum
nos manter afastados.
Sim. Duvido que você tenha
que se preocupar com ele,
mas tenha cuidado, por precaução.
Acho que podemos ir.
Sim.
Vamos dar uma volta no festival.
Vejo vocês mais tarde!
Vamos dar uma volta também.
Claro.
Opa.
Ah, desculpa.
Que isso, eu que peço desculpas.
Toma cuidado, poxa.
Tem muita gente aqui.
Foi mal.
Vice-comandante? Por que está
parado aí? É melhor irmos logo.
Segure tudo direitinho.
Foi você quem sugeriu que nos separássemos,
mas você mesmo não comprou nada.
Não gosto de multidões.
Essa é a desculpa que
você dará à comandante?
Ela está esperando ansiosa
pelas comidas das barracas.
Se não levarmos,
ela vai chorar porque
ficou esperando quietinha,
enquanto você não levou nem
o peixe com batatinhas pra ela.
Vamos lá, ela não choraria por isso.
Mini Kraken grelhado,
panquecas salgadas fininhas...
Fora isso, bolinhos fritos e, o principal
e inegociável, peixe com batatas fritas.
Vamos, vice-comandante.
O Jurgen é muito detalhista...
Outra coisa: certifique-se de manter
quente as coisas que já compramos.
Opa, perdão.
Tá tudo bem.
Você é Abel-dono, representante
do mestre da guilda de Lune, não é?
Exato, Príncipe Conrad, sou o Abel.
Ao menos, neste momento, sou Abel.
Entendo. Peço perdão.
Você se parece com alguém
que conheci uma vez, então...
Tenho certeza de que é
apenas uma coincidência.
Notei que ela estava nos assentos
dos convidados há pouco...
A Princesa Fiona da
Divisão de Magia da corte.
Alguma coisa nela chamou
sua atenção, Abel-dono?
Não sei do que está falando, mas se ela
está aqui, o vice-comandante também veio.
O Mago do Inferno, Barão Oscar Luska.
Bom, isso é algo ligado a assuntos militares,
fora da minha alçada.
Oh, perdoe-me, mas vejo que
o senhor daqui está presente
Até a próxima.
Caramba, é difícil de lidar
com ele. Não sou bom nisso.
Que canseira...
Alteza, peço que não esqueça de
ter modos. Já é a segunda vez.
Mas sabe como é chato ficar sentada com
pose de princesa enquanto todos olham?
Mas você é uma princesa, Vossa Alteza.
Estamos de volta, Vossa Alteza.
Muito obrigada.
Que canseira...
Sua Alteza disse a mesma coisa.
Eu só não gosto de multidões, tá?
Você quase esbarrou naquele sujeito,
mas de alguma forma, não esbarraram.
Aquilo foi por pouco.
Não nos esbarramos porque ele teve
ótima reação e esquivou.
Ótima reação?
Ele se vestia como mago, mas com
certeza tem boa aptidão física.
Por ora, vamos comer!
Muito obrigada, mestre!
Vossa Alteza, quantas vezes preciso
dizer para não me chamar assim?
Só estamos nós quatro, qual o problema?
A seguir, temos ele,
do grupo Quarto 10, Eto!
Não se inscreveu, Nils?
Prepare-se para ouvir.
Nunca toquei em um
arco em minha vida!
Isso é tão a sua cara
que eu fiquei surpreso.
A-Abel-san?!
Não ria dele dessa maneira, Abel.
Ah, desculpe.
Não ri de forma negativa.
É que foi como se estivesse vendo
eu mesmo quando mais jovem.
Não acertei nada...
O arco e flecha é difícil.
Bom, parece que agora
chegou sua vez, Abel!
Por que você não mostra aos novatos
o que é um verdadeiro arqueiro?
Vamos, venha, próximo participante!
Se acertar, ganha um prêmio!
Mas eu sou um espadachim.
Sei que você é capaz, Abel!
O próximo desafiante é
um aventureiro de Lune!
Seu nome é Abel!
Tome, Abel-san!
C-Certo.
E ele acerta o alvo!
Agora virou o centro das atenções.
— Você é incrível, Abel-san!
— Muito bem!
Ora, Abel, vejo que você já está livre.
R-Rihya...
Por que vocês estão
carregando tantas coisas?
As mulheres têm suas necessidades, sabe?
Ele prometeu andar com ela hoje,
mas não apareceu, então está furiosa!
Ah, faz sentido.
Bom, Ryo, pessoal, vejo vocês mais tarde!
O Abel-san é realmente incrível!
A Rihya-san é uma deusa...
Há quanto tempo, Nina-san.
Oh, Sera-san! É raro ver você por aqui.
O que a traz aqui?
Estou procurando pelo Ryo,
um aventureiro de rank D.
Queria avisá-lo que achei pistas na
biblioteca sobre o que ele queria.
Bem, o Ryo-san está fora a trabalho.
Entendo. Volto amanhã então.
Oh, espere um pouco!
O Ryo-san aceitou um
trabalho de longo período.
Ele não voltará por um tempo.
S-Sera-san? Você está bem?
Oh, sim. Estou bem. Muito bem.
Então... quanto é "um tempo"?
Não sei o período,
mas mais de uma semana, acredito.
Sei. Entendo. Obrigada.
Um tempo... Um tempo, é?
É a próxima corrida, certo?
A competição entre aventureiros
que o Nils e o Amon estão.
Acho que sim,
mas quem está ali não é o...?
Que diabos está fazendo aqui?
Hã? Eu que te pergunto!
Onde você encontrou um parceiro?
Nunca pensei que o Dan
estaria participando.
Esse não é o tipo de esporte em
que seu grupo deveria participar!
Aquela garota não é...?
É o quê?!
Ah, aquela é a Sasha do Quarto 2.
Ela é uma sacerdotisa, como eu.
Então ela entrou no grupo do Dan, será?
Por que existe uma corrida
separada para os aventureiros?
Parece que os aventureiros podem atacar
outros barcos na parte final da corrida.
Não poder usar magia dificulta um pouco.
Se usassem magia, a corrida
acabaria num instante, não?
Nem todo mundo é como você,
vice-comandante. Não seja ridículo.
Você deve ter gostado muito desse crepe.
Você comeu ontem também.
Sim, isso é gostoso demais!
Deveríamos disponibilizar nos treinos...!
Impossível.
Mas, mestre, dá um jeito, vai!
Os campos de treinamento
são para treinamento.
Os alimentos devem ser limitados
e selecionados para nutrição.
O que exclui esses doces.
Terei que convidar um chef de
crepes para o castelo, então...
Eles estão quase na última curva.
Volta aqui!
Estúpido, estúpido, estúpido, estúpido!
Isso ainda não acabou!
Não vou perder para você!
Eles teriam vencido se
tivessem atravessado a ponte.
E agora eles estão garantidos
em último e penúltimo lugar.
E agora, um prêmio especial para as duas
equipes que mais divertiram o público!
Eles ainda estão nessa...
Isso é impressionante.
Revolucionário, de fato.
Ele tem um formato bem diferente.
E sem vela.
Ou remos.
Vocês também estão aqui
para ver o Rain Shooter?
Imagino que qualquer pessoa gostaria de
ver um navio tão impressionante em ação.
Mas como ele se move?
Pela explicação que ouvi ontem, é uma
combinação de pedra mágica e alquimia.
A magia do vento impulsiona acima da água
e a magia da água o empurra por baixo.
Não sei como isso funciona,
mas parece legal!
Gostaria de embarcar.
Espero que seja impressionante, já que
custou 370 bilhões de florins.
Estava pensando nisso...
Sobre como contribuir em combate
quando Amon e Nils estão na frente.
E por isso pensou em uma besta?
Olá, sejam bem-vindo.
Boa tarde.
Vocês estão procurando por bestas?
Sim. Estava pensando em usar
para cobri-los em média distância.
Então tenho uma boa opção.
É uma besta de repetição.
Não tem o melhor alcance, mas dá
para disparar em rápida sucessão.
Com isso, sinto que posso ser mais útil!
Sim, estamos contando com você.
Vamos conseguir executar?
Quem foi embora?
Apenas o mestre da guilda de Lune.
Seu substituto está indo em seu lugar.
Bom, então vamos prosseguir
como planejado esta noite.
Está de representante de novo, Abel-dono?
Sim, o mestre da nossa guilda estava
presente esta manhã, mas já voltou.
É por isso que estou
aqui na festa do jardim.
Onii-sama.
Ah, Fiona.
Deixe-me apresentá-lo oficialmente,
Abel-dono.
Esta é a décima primeira princesa imperial,
Fiona Rubine Bornemisza.
Minha irmã mais nova.
Fiona, este é Abel-dono, um aventureiro
de rank B impressionante.
A gente se fala depois, Abel-dono.
Não ter uma espada comigo
me deixa muito inquieto.
Tecnicamente eu não preciso,
já que temos uma proteção mágica.
Abel-dono, tem um momento?
Claro.
O tesouro não está
mais canalizando mana!
O que você quer dizer com isso?
Nesse ritmo, a barreira vai sumir!
Como é?!
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann